नीचे।
ऊपर।
लेई ज़िंगक्सिंग।
आपने फिर से गलती कैसे कर दी?
यह सबसे सरल बुनियादी कौशल है।
क्या आपको यह पता है?
इस उद्योग में अपने बारह वर्षों के अनुभव में,
आप ही वो व्यक्ति हैं
मैंने आज तक जितनी भी दाई देखी हैं, उनमें से सबसे कम उपयुक्त यही एक है।
जब तक आप एक महीने तक नैनी के रूप में काम करती हैं,
निवेश की धनराशि तुरंत प्राप्त हो जाएगी।
अपनी इस तस्वीर को देखिए।
फिर भी यह तुम्हारे पिताजी से बेहतर है।
देखो, तुम्हारे पिताजी की आंखें गायब हो गई हैं।
"चला गया" से तुम्हारा क्या मतलब है? जल्दी करो।
आपको इतनी देर क्यों हुई?
क्या आपको अंगूर का स्वाद नहीं चाहिए था?
तुम्हारा यहे।
तुम तो बहुत डरपोक हो।
फिर भी आप इतना रोमांचक खेल खेलने पर अड़े हैं।
इसे हासिल करना आसान नहीं था
एक खरीदने पर एक मुफ्त पाने वाला कूपन।
इसे व्यर्थ नहीं जाने दे सकते।
आजकल आप हमेशा कूपनों को समूह में क्यों खरीदते हैं?
मेरा कार्यस्थल...
क्या यह इन उच्च-तकनीकी उद्यमों का समर्थन नहीं कर रहा है?
मैं नीतिगत सब्सिडी का प्रभारी हूं।
क्या? प्रेरणा की तलाश में हैं?
मैं बस प्रेरणा की तलाश में हूँ।
माँ, आपके लिए एक संदेश है।
अरे बाप रे।
मैं गर्भवती हूँ।
नमस्ते।
मैं ग्रेट वर्च्यू होम सर्विसेज में नैनी का काम करती हूं।
यहां परीक्षण के लिए आए हैं।
आपको पुरुष नैनी कैसे मिला?
मैंने मनोरंजन पार्क में ऑर्डर दिया था।
मैंने गलत लिंग विकल्प चुन लिया।
क्यों न हम उसे एक मौका दें?
मेरे पैर से कोशिश करो!
एक पुरुष तो बिल्कुल भी काम नहीं करेगा।
ठीक है, यह काम नहीं करेगा।
और उसका पहनावा भी ठीक नहीं है।
नमस्ते।
नमस्ते नमस्ते।
बस अब,
आपके रहने के वातावरण के संबंध में,
मैंने एक मूल्यांकन किया।
ग्रेट वर्च्यू होम सर्विसेज।
हाँ।
और एक रिपोर्ट तैयार की।
आओ, बैठो। देखो।
बैठो, बैठ जाओ।
हरे बिंदु दर्शाते हैं...
स्क्रीन की ओर देखें।
ये हरे बिंदु...
अव्यवस्थित क्षेत्रों का प्रतिनिधित्व करना।
लाल बिंदु अस्वच्छ क्षेत्रों को दर्शाते हैं।
हरे बिंदु और लाल बिंदु
बहुत घनी आबादी वाले क्षेत्रों में वितरित हैं।
इससे पता चलता है कि आपकी जीवनशैली
बहुत गरीब हैं।
सिंह राशि वाले कौन होते हैं?
उसकी।
तुम हो...
अनुमान लगाना।
मेष राशि।
आप देखें,
बारह राशियों में से,
दो सबसे घटिया संकेत
एक साथ रहने वाले...
इस प्रकार का रहने का वातावरण
यह बात समझ में आती है।
इसलिए जब आप नैनी की तलाश करें,
आपको उस तरह की तलाश नहीं करनी चाहिए
पारंपरिक आया।
मैं सबसे उपयुक्त उम्मीदवार हूं।
मैं एक एकीकृत दाई हूँ।
टेकआउट उपलब्ध है! दावत का समय आ गया है!
सभी को नमस्कार।
पिताजी, यह क्या है?
आपने अभी क्या खरीदा?
एक पीठ।
हिलना मत।
इसे नीचे रखें।
पापा, पहले मेरे बाल बना लीजिए।
पापा थोड़ी देर में तुम्हारे बाल कंघी कर देंगे।
पहले अपना होमवर्क कर लो।
कल रात का होमवर्क
सब कुछ हो गया है।
अब बस कुछ ही गणित के सवाल बचे हैं।
मुझे सच में नहीं पता कि इन्हें कैसे करना है।
अच्छी तरह से अच्छी तरह से अच्छी तरह से...
पापा थोड़ी देर में तुम्हें पढ़ाएंगे।
यह क्या बकवास है?
तो मैं पहले अपने कमरे में वापस जाता हूँ।
ठीक है, ठीक है।
मुझे अपना बिस्तर कहाँ लगाना चाहिए?
संकर प्रकार।
आप पहले शांत हो जाइए।
मुझे आपको कैसे संबोधित करना चाहिए?
मेरा उपनाम लेई है।
लेई ज़िंगक्सिंग।
मेरी स्थिति...
मैं दोबारा गर्भवती हो गई हूँ।
तो, घर में... होने से...
अचानक से...
अपरिचित आदमी...
यह काफी असुविधाजनक है।
उम्मीद है कि आप समझ गए।
एक...
मेरी एक बड़ी बेटी भी है।
हाँ।
आप जानते हैं, एक पहाड़ पर दो बाघ नहीं रह सकते।
आप गर्भवती हैं, तो पुरुष नैनी क्यों चुनेंगी?
यह असुविधाजनक है।
आपकी इस यात्रा के लिए कैसा रहेगा...
हम आपके यात्रा किराए की प्रतिपूर्ति करते हैं।
हम आने-जाने का किराया वहन करेंगे।
मुझे लगता है...
आपकी वर्तमान धारणा...
यह कुछ हद तक एकतरफा है।
नियमित घरेलू काम करने के अलावा,
मैं बच्चों को ये भी दे सकता हूँ...
ट्यूशन।
मैं भ्रूण भी उपलब्ध करा सकता हूँ...
उन्नत गणितीय प्रसवपूर्व शिक्षा के साथ।
मैं इन रोजमर्रा की चीजों का इस्तेमाल कर सकता हूँ...
ज्यामितीय आकृतियों को व्यवस्थित करना...
और संख्यात्मक आंकड़े,
इस प्रकार आपके जीवंत दृश्य बदल जाएंगे...
संख्यात्मक दृश्यों में।
इससे आपकी गणितीय सोच में सुधार आएगा...
अधिक सक्रिय।
यह गणितीय प्रसवपूर्व शिक्षा का उच्चतम स्तर है।
कई बच्चें...
केवल शुरुआती लाइन पर ही जीत हासिल करें।
मैं आपके बच्चे को जल्दबाजी करने की अनुमति दे सकता हूँ।
परीक्षण अवधि कितनी लंबी है?
दो दिन।
मैं आपको दो दिन का समय दूंगा।
शुरू करना।
आपने सहमति क्यों दी...?
क्या उसे मुकदमे के लिए रुकने दिया जाए?
क्या आप सचमुच ढूंढना चाहते हैं...?
क्या आप घर में रहने वाले पुरुष नैनी की तलाश में हैं?
नहीं।
हाउसकीपिंग सेंटर में ग्राहक सेवा...
उसने मुझे वीचैट पर मैसेज भेजा।
जब तक हम इस पुरुष नैनी को दो दिनों के लिए आजमाते हैं,
उनका केपीआई...
आवश्यकताओं को पूरा किया जाएगा।
इसे उस पर एहसान करना समझो।
वे मुझे स्टार डायमंड सदस्य के रूप में अपग्रेड कर देंगे।
हनी, स्टार डायमंड?
अरे बाप रे।
यह तो सरासर बकवास है।
यह बकवास नहीं है।
तो चलिए, कोशिश करते हैं। वैसे भी, सिर्फ दो दिन ही तो हैं।
सही?
चलिए देखते हैं कि यह वास्तव में क्या है...
गणितीय प्रसवपूर्व शिक्षा।
दरअसल, घर के काम करने के अलावा,
मैं ये सेवाएं भी प्रदान कर सकता हूँ...
अत्यंत समृद्ध भावनात्मक मूल्य।
रुको, तुम... अंदर कैसे आए?
दुनिया में केवल दो ही कठिन चीजें हैं।
एक,
इसका मतलब है अपने विचारों को व्यक्त करना...
किसी और के दिमाग में।
दूसरा तरीका है किसी और का पैसा लगाना...
अपनी ही जेब में।
अपने आप को देखो।
आपने दोनों काम कर दिए हैं।
वास्तव में?
अभी-अभी आप...
रसोई में बहस हो रही है...
इस बारे में कि पैसे का प्रबंधन कौन करता है।
आपने बहस जीत ली।
कितना प्रभावशाली!
मुझे लगता है तुम...
बहस करने की प्रतिभा की उनमें कमी नहीं है।
आपने अच्छा प्रदर्शन नहीं किया।
अगर तुम अब फिर से बहस करोगे,
मुझे पूरा यकीन है कि आप जीत सकते हैं।
ठीक है, ठीक है, बस इतना ही काफी है।
आपकी वो भावनात्मक कीमत...
पहले से ही अधिकतम सीमा तक पहुंच चुका है।
जाओ और काम में जुट जाओ।
ठीक है।
मुझे ऑफर लेटर मिल गया है
क्या आपको नौकरी पर रखने वाला व्यक्ति अंधा था?
मैंने आपको प्रोग्राम नहीं किया है
एक उपहास मोड
आपने मुझे प्रोग्राम किया है
सीधे पुरुष मोड
मैंने अभी जो कहा वह सच था
मुझे अब एक समस्या है
मुझे खाना बनाना नहीं आता
यह आसान है
मैं आपको कुछ भेज दूंगा
ऐसी रेसिपी जिनमें चाकू चलाने की उच्च स्तरीय कुशलता की आवश्यकता नहीं होती है
और इन्हें बनाना सरल और सरल है।
ठीक है
उन्हें मेरे फोन पर भेज दो
यह विज्ञान संग्रहालय के लिए है।
यह मैंने बनाया हुआ नमूना है।
बुद्धिमान आवाज प्रणाली का
आप इसे उनके लिए ऊपर ले जाइए।
आप इसे उन्हें पहुंचा दें
यह बहुत भारी है, मैं इसे उठा नहीं सकता।
मैं जाकर एक सुरक्षा गार्ड को ढूंढता हूँ।
नमस्ते
जिंगक्सिंग
श्री जिन
कैसा चल रहा है?
क्या नैनी का काम ठीक से चल रहा है?
जब तक आपकी धनराशि उपलब्ध है
हमारी कंपनी
जल्द ही निर्माण करने में सक्षम होंगे
पहला रोबोट जो काम से जी चुराना जानता है
सुस्त
क्या कामचोरी करना अच्छी बात है?
वैसे भी, कामचोरी करना कम से कम दर्शाता तो है ही।
उच्च स्तर की बुद्धिमत्ता, है ना?
समझा
आपके बॉस वांग के साथ
हमने पहले ही सट्टेबाजी समझौते पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
बशर्ते आप एक महीने तक नैनी के रूप में काम करें
नियोक्ता द्वारा उजागर किए बिना
निवेश की धनराशि तुरंत प्राप्त हो जाएगी
ठीक है धन्यवाद
यह खाना बहुत ही सादा है।
इसमें बिल्कुल भी मांस नहीं है।
यह निम्नलिखित के आधार पर तैयार किया गया था
डेटा संकेत
जो चश्मा आपने अभी पहना हुआ है
स्वास्थ्य निगरानी सेंसर मौजूद हैं
वे वास्तविक समय में निगरानी करते हैं।
भोजन के दौरान हृदय गति
रक्तचाप
और शरीर में वसा का डेटा
यदि यह किसी भी चीज का पता लगाता है
ऐसा भोजन जो स्वास्थ्य के लिए खतरा हो
यह समय पर चेतावनी जारी करेगा
क्या हम इसे खा सकते हैं?
कृपया अपने भोजन का आनंद लें।
उच्च तापमान की चेतावनी
बहुत गर्मी है
इससे आपके मुख की आंतरिक त्वचा को नुकसान पहुंचेगा।
इसे ठंडा होने दें
उच्च तापमान की चेतावनी
अतिरिक्त वसा
सब्जी ठीक है
इस डिपिंग सॉस में कैलोरी की मात्रा थोड़ी अधिक है।
डुबोने के बाद
इसे गर्म पानी में डाल दें
इसे थोड़ा धो लें, फिर खा लें।
तो फिर आपने यह डिपिंग सॉस क्यों बनाया?
मुझे डर था कि यह आपको बेस्वाद लगेगा
क्या यह पूरी तरह से अनावश्यक नहीं है?
चलिए... गुस्सा न करें
आप गर्भवती हैं
बात बस इतनी सी है कि
क्या यह प्रसारण सिर्फ एक बार चल सकता है?
यह बहुत शोरगुल वाला है
हाँ
मैं खाने के बाद इसे आपके लिए ठीक कर दूंगा।
भी
घर में मौजूद सामान
मैंने इन्हें पुनर्व्यवस्थित करके सुरक्षित रख लिया है।
अगर आप कुछ भी ढूंढना चाहते हैं
बस ब्लैकी से पूछ लो
ब्लैकी, ब्लैकी
मैं यहाँ हूँ
रिंच कहाँ है?
आपके पीछे वाली अलमारी में
टूलबॉक्स की तीसरी परत
क्या आपने रिंच वापस रख दी है?
लगभग।
"लगभग" का मतलब कितना लंबा होता है?
क्या आपने रिंच वापस रख दी है?
मैंने इसे वापस रख दिया।
प्रतिक्रिया देने में दो सेकंड से अधिक का विराम लगा।
आप झूठ बोल रहे हैं।
लेई ज़िंगक्सिंग!
नहीं...
यह वॉइस सिस्टम...
इसमें झूठ पकड़ने वाली मशीन क्यों है?
अगर आप घर रखना चाहते हैं
हमेशा साफ-सुथरा रहना,
उपयोग के तुरंत बाद वस्तुओं को वापस करना होगा।
सरल अनुस्मारक
इनका कोई पर्यवेक्षण उद्देश्य नहीं है।
क्या आपने रिंच वापस रख दी है?
इसे बंद करें!
आप इस समय थोड़े भावुक हैं।
ब्लैकी,
पहले उसे कोई चुटकुला सुनाओ।
मानो या न मानो, मैं तुम्हें चाकू मार दूंगा।
मुझे इस पर यकीन नहीं है।
क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
बॉस लेई, आप मुझसे मिलना चाहते थे?
वह स्मार्ट वॉयस सिस्टम...
क्या आपने इसमें कुछ बदलाव किए?
इसमें माउथ मोड क्यों है?
और क्या इसमें झूठ पकड़ने वाला मोड भी है?
मैंने वॉइस सिस्टम सेट किया
आत्म-अनुशासन मोड में।
मानवीय आत्म-अनुशासन को बाहर निकाल दिया जाता है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
क्या आप उस मोड को समायोजित कर सकते हैं?
दोबारा?
ज़रूर।
मुझे आपसे एक गंभीर प्रश्न पूछना है।
मैं किराने का सामान खरीदने सुपरमार्केट जा रहा हूँ।
मैं कैसे खरीद सकता हूँ?
उच्च लागत-प्रदर्शन वाली सब्जियां?
क्या यही है?
क्या इसके लिए मुझे व्यक्तिगत रूप से आना जरूरी था?
बस दादा-दादी का अनुसरण करो।
इतनी घुमावदार लिखावट में मत लिखो।
ठीक है।
आपने इसे बहुत अच्छे से लिखा है।
नमस्ते।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह हमारी पिछली आया हैं।
उसने मूल रूप से छुट्टी ली थी।
लेकिन अब वह जल्दी वापस आ गई है।
मेरे पिताजी का काउंटी अस्पताल में गलत निदान किया गया था।
मुझे वहाँ बेवजह ही भेजा गया।
तो, पिछली मजदूरी के लिए,
क्या मैं आपको भुगतान करूं?
या फिर प्लेटफॉर्म?
वह आदिम शैली की दाई है।
मैं चौथी पीढ़ी की इंटीग्रेटेड नैनी हूँ।
आपके लिए इस तरह का विकल्प चुनना बहुत तर्कसंगत नहीं है।
आप सब्जियां भी ठीक से नहीं भून सकते।
और आप खुद को चौथी पीढ़ी कहते हैं?
तुम... हर पीढ़ी पिछली पीढ़ी से बदतर होती है।
तुम तो मेरी एड़ी के बराबर भी नहीं हो।
मुझे माफ़ करें।
मेरा किंगकिंग के साथ अनुबंध है।
आप वाकई बहुत ही उत्कृष्ट हैं।
आपको दूसरा नियोक्ता ढूंढने में कोई परेशानी नहीं होगी।
जल्दी करो और अपना सामान पैक करो।
चल दर।
अब नहीं जा सकता।
अरे बाप रे।
क्या हुआ?
पिताजी, आपको क्या हुआ?
मेरा पैर टूट गया।
दो आयाओं की जरूरत पड़ेगी।
किस तरह के परिवार को दो दाई की जरूरत होती है?
इसे पकड़ो।
इसे किसने तोड़ा?
मैंने खुद ही अपने पैर पर कुल्हाड़ी मार ली।
आपने इसे कहाँ मारा?
हे भगवान!
गेंद आई, मैं उछल पड़ा,
हेडर के लिए गया, धड़ाम, गेंद गिर गई।
और मैंने खुद ही अपने पैर पर कुल्हाड़ी मार ली।
क्या हमें शियाओक्सी और किंगकिंग मिल सकती हैं?
क्या वे घर पर अपनी पीठ पर छोटी टोकरियाँ पहनते हैं?
उनके बाल हमेशा झड़ते रहते हैं।
अगर वे छोटी टोकरी पहनते हैं,
बाल सीधे उसमें गिर सकते हैं।
हर दिन मेरे नितंबों के पीछे घिसटता हुआ
बाल उठाना...
इसपे इतना गुस्सा आ रहा है।
स्वच्छता बनाए रखना अच्छी बात है।
लेकिन आप रोगाणुओं से डरने वाले नहीं हो सकते।
किसके बाल नहीं झड़ते?
कैसा रहेगा अगर आप खाना बनाएं और मैं सफाई कर लूं?
नहीं।
बॉस वांग।
आइए, दाई का काम कुछ समय के लिए रोक दें।
श्रीमान जिन, आज सुबह,
अचानक दिल का दौरा पड़ने से उनका निधन हो गया।
सट्टेबाजी का समझौता रद्द किया जाता है।
मैं आपके लिए एक नया काम तय कर दूंगा।
जिंगक्सिंग,
आप इस्तीफा क्यों दे रहे हैं?
वह बॉस जिसने हमें देने का वादा किया था
रोबोट परियोजना के लिए निवेश
उनका निधन हो गया है।
मेरा विभाग,
आप जैसे नवोन्मेषी उद्यमों के लिए,
इसमें कई सब्सिडी नीतियां हैं।
मैं आपको इनके लिए आवेदन करने में मदद कर सकता हूँ।
मैं जिला सरकार में काम करता हूँ।
ठीक है, और साथ ही,
क्या आप
हमें निर्माण में मदद करें
सब्सिडी नीति
एआई कैलकुलेटर?
आप जैसे नवोन्मेषी उद्यमों के लिए,
केवल कंपनी का नाम दर्ज करके,
आप तुरंत ऑनलाइन आवेदन कर सकते हैं
सभी सरकारी सब्सिडी।
संभव है कि?
हमें एक क्लिक में खोज की सुविधा चाहिए।
एक-क्लिक एप्लिकेशन,
स्वचालित समीक्षा और स्वचालित भुगतान।
यह संभव है
आप मेरी मदद क्यों करना चाहते हैं?
मुझे?
क्या मैं लोक सेवक नहीं हूँ?
सही?
और मैं आपको एक मिसाल बनाना चाहता हूं।
तुम जैसा कोई,
कम बुद्धि वाला उद्यमी,
यदि आप हमारी मदद से सफल हो सकते हैं,
फिर अन्य उद्यमी
सफल न होने का कोई कारण नहीं है।
सही।
अच्छी बात है।
इस तरह, जब मैं आपके घर पर रहूंगा,
मैं परीक्षण भी कर सकता हूँ
मैंने जो रोबोट विकसित किया है।
क्या?
रोबोट।
मैं सहमत हूं।
देखना।
ठीक है, ठीक है, हो गया, सौदा पक्का।
आप भंडारण और संगठन का काम संभालते हैं।
मैं सर्कुलेशन डिजाइन का काम संभाल लूंगा।
परिसंचरण डिजाइन क्या है?
मैं आपको सिखाऊंगा।
अधिक स्टाइलिश तरीके से व्यवस्थित कैसे करें।
तो आपको सिर्फ इतना ही पता है कि कैसे करना है
ऐसा काम जिसमें बातचीत शामिल हो?
वह कैसे संभव है?
क्या मैं भी अभी काम नहीं कर रहा हूँ?
यह किस प्रकार का रोबोट है?
पंद्रह युआन का एक कांच का पेंडेंट,
यह एक घंटे से इसे पोंछ रहा है।
क्या यह कामचोरी नहीं है?
आप कहते हैं कि इसने किंगकिंग को धोखा दिया
वहां बर्तन धोने के लिए।
क्या यह स्वयं परिसंचरण डिजाइन करता है?
क्या यह आलस्य नहीं है?
बिल्कुल।
मैंने इसे सेट किया
मौखिक मोड में।
अरे बाप रे।
तुम यहाँ दोबारा क्यों आए हो?
तुमने तो लगभग मेरे बाएं पैर को लंगड़ा ही कर दिया था।
कल,
यह एक स्टार्टअप प्रतियोगिता में भाग लेने जा रहा है।
अगर यह जीत जाता है,
हम वह चीज प्राप्त कर सकते हैं जिसका आपने जिक्र किया था।
सरकार द्वारा आवंटित एक मिलियन डॉलर का तकनीकी सहायता कोष।
तो फिर आप क्यों नहीं जाते?
मुझे अभी भी सब्सिडी कैलकुलेटर को ऑप्टिमाइज़ करने की आवश्यकता है।
इसके अलावा, मेरी वाक्पटुता ठीक-ठाक है।
लेकिन मेरी बुद्धि का स्तर उतना अच्छा नहीं है।
यह काफी आत्म-जागरूकता का उदाहरण है।
आत्मजागरूक।
एस-स्व-जागरूक।
आत्म-जागरूकता।
हां, आत्म-जागरूकता।
एक घरेलू आया
वे ग्राहक को जो देते हैं उसका साठ प्रतिशत
इसमें भावनात्मक मूल्य होना चाहिए।
किस तरह का
क्या आप मुझे भावनात्मक मूल्य प्रदान कर सकते हैं?
यदि आप अपने पति से बहस हार जाती हैं,
आप उसके चेहरे के तौलिए से अपने पैर पोंछ सकते हैं।
आपके शरीर में डोपामाइन का स्राव भी अधिक तीव्र होगा।
आप किस पर हंस रहे हो?
क्या यह इतना मजेदार है?
वह एक अच्छा विचार है।
मुझे बनाने वाले व्यक्ति ने एक बार कहा था,
केवल तभी जब प्रौद्योगिकी में गर्माहट हो
क्या नवाचार वरदान बन सकता है?
मेरी चिप में, वह
एक वाक्य उकेरा:
"तुम कोई ठंडी मशीन नहीं हो।"
"आपके शरीर का तापमान भी होता है।"
"क्योंकि आप हमेशा गर्माहट का संचार करते हैं।"
"आपने दूसरों के बच्चों के प्रति प्रेम को छीन लिया।"
"माता-पिता के प्रति प्रेम,"
"जीवन के प्रति प्रेम,"
और इसे एल्गोरिदम में संग्रहित कर दिया।
"इसे चिप में संग्रहित कर दिया।"
"समय रहते इसे सहेज लिया।"
"यह मेरे शरीर का तापमान बन गया।"
और यह आपके शरीर के तापमान के बराबर हो गया।
"उसके शरीर का तापमान"
"रोजमर्रा की जिंदगी की गर्माहट बन गई।"
बॉस वांग,
ऑनलाइन फुटेज
इसे आपके लिए मुख्यालय वापस भेज दिया गया है।
मैं इस समय विदेश में एक बैठक में हूं।
इस बार का प्रयोग बहुत सफल रहा।
किसी को पता ही नहीं चला कि तुम रोबोट हो।
आपको एक नया मिशन सौंपा गया है।
कृपया अच्छा काम जारी रखिए।
हाँ। कौन सा नया मिशन?
मेरी ओर से अभिभावक-शिक्षक बैठक में शामिल हों।
अब,
केवल वही व्यक्ति जानता था
कि तुम बिल्कुल मेरे जैसे दिखते हो
अब वह इस दुनिया में नहीं हैं।
अगर इस बार
आप भी मिशन को सफलतापूर्वक पूरा करते हैं।
मैं आपको अपडेट करता रहूंगा
एक नए सिस्टम संस्करण में।
ठीक है।
प्राप्त हुआ।